"
発効日:2025年4月15日

いつもm50kのゲームをお楽しみいただき、ありがとうございます。本プライバシーポリシーの内容は以下のとおりです。

弊社が個人情報を収集する方法およびその理由

個人データの用途

ご自分の個人データに関する皆様の選択肢

本プライバシーポリシーは、m50kのゲーム、ストア、サイト、および関連するサービスに適用されます。ここでは、これらをまとめて「サービス」と呼びます。弊社は、最新版をm50k.comに掲載することで、本プライバシーポリシーを定期的に更新することがあります。重大な変更を加える場合、弊社は、適用される法律に基づく義務に従い、例えば、変更が有効になる前にサービス内でお知らせを掲載するなどにより通知いたします。発効日以降にサービスを継続使用することで、皆様は新しいプライバシーポリシーに同意したことになります。

お問い合わせ

データ保護に関するご質問、またはご自分の個人データの問題解決に関するご依頼は、m50kの各ゲーム内にあるサポート機能を通じて弊社にご連絡いただければ、より迅速にお答えすることができます。あるいは、以下にお問い合わせいただくことも可能です。

管理者の名称：m50k 住所：8階809号室, <strong>17, Digital-ro 27ga-gil, Guro-gu, Seoul, Republic of Korea</strong> 宛先：Privacy メールアドレス：admin@m50k.com

弊社が収集するデータ

弊社が収集する個人データの種類は、皆様が使用するサービス、および適用される法律に基づく義務によって異なります。

皆様が弊社に直接提供するデータ

連絡先情報（メールアドレスなど）

プレイヤー名またはタグとパスワード

プロフィール情報（プロフィール写真など）

メッセージ、および本サービスを利用する際に送信されるその他の内容（チャット記録やプレイヤーサポートチケットなど）

당사가 귀하에 관한 개인정보를 수집하는 방식 및 그 이유
"