"
発効日:2025年4月15日

いつもm50kのゲームをお楽しみいただき、ありがとうございます。本プライバシーポリシーの内容は以下のとおりです。

弊社が個人情報を収集する方法およびその理由

個人データの用途

ご自分の個人データに関する皆様の選択肢

本プライバシーポリシーは、m50kのゲーム、ストア、サイト、および関連するサービスに適用されます。ここでは、これらをまとめて「サービス」と呼びます。弊社は、最新版をm50k.comに掲載することで、本プライバシーポリシーを定期的に更新することがあります。重大な変更を加える場合、弊社は、適用される法律に基づく義務に従い、例えば、変更が有効になる前にサービス内でお知らせを掲載するなどにより通知いたします。発効日以降にサービスを継続使用することで、皆様は新しいプライバシーポリシーに同意したことになります。

お問い合わせ

データ保護に関するご質問、またはご自分の個人データの問題解決に関するご依頼は、m50kの各ゲーム内にあるサポート機能を通じて弊社にご連絡いただければ、より迅速にお答えすることができます。あるいは、以下にお問い合わせいただくことも可能です。

管理者の名称：m50k 住所：8階809号室, <strong>17, Digital-ro 27ga-gil, Guro-gu, Seoul, Republic of Korea</strong> 宛先：Privacy メールアドレス：admin@m50k.com

弊社が収集するデータ

弊社が収集する個人データの種類は、皆様が使用するサービス、および適用される法律に基づく義務によって異なります。

皆様が弊社に直接提供するデータ

連絡先情報（メールアドレスなど）

プレイヤー名またはタグとパスワード

プロフィール情報（プロフィール写真など）

メッセージ、および本サービスを利用する際に送信されるその他の内容（チャット記録やプレイヤーサポートチケットなど）

アンケート、プロモーション、懸賞、コンテスト、およびその他のイベントに関連して提供されるデータ

弊社が自動的に収集するデータ

アカウントおよびゲームの進捗に関するデータ（多くの場合、自動的に作成された内部アカウントIDが含まれます）

IPアドレスおよびモバイルデバイスの識別子（ご利用のデバイスまたは広告IDなど）

デバイスに関するデータ（デバイス名、オペレーティングシステム、ブラウザの種類、言語、インターネット接続事業者、およびモバイル通信事業者など）

Cookieおよび同様の技術を使用して収集されるデータ（詳細は以下を参照）

IPアドレスから導き出されるおおよその位置データ

サービスの利用に関するデータ（ゲームプレイデータ、購入実績、サービス内における他のプレイヤーとのやり取りなど）

また、お使いのメールアドレスなどの連絡先情報を使って、m50k IDを作成することもできます。

弊社のパートナーから収集するデータ

弊社は、第三者パートナー（ソーシャルネットワーキングサイト、データ分析サービス、および広告ネットワークなど）を利用して、皆様に関して以下のような情報を補っています。

皆様が第三者のツールをサービスと結びつけた場合（一部の市場におけるLINE、WeChat、またはKakaoなど）に弊社が受け取るデータ

人口統計的なデータ（皆様のIPアドレスの大まかな位置情報を決定するためなど）

詐欺行為（ゲーム内での返金処理の悪用や広告内でのクリック詐欺など）に対抗するためのデータ

ゲームが動作するプラットフォーム、または決済サービス提供者からのデータ（支払いを検証するためのデータなど）

サービス向上を目的とする、広告および分析目的のデータ（アンケートなど）

プライバシー設定により、第三者サービス（一部の市場におけるLINE、WeChat、またはKakaoなど）を経由して皆様から弊社へ提供されたデータ

弊社がデータを収集する目的

弊社は、以下を例とする様々な事業目的で皆様のデータを使用します。

サービスを適正に機能させる

契約を履行するため、弊社は以下を実行するのに必要なデータを処理します。

アカウントを作成し、皆様が弊社のゲームをプレイしたり、サービスを利用したりできるようにする

サービスを運営する

支払いを確認する

皆様が要求する製品とサービスを提供しお届けする

サービスに関連した連絡を行う

サービスを弊社のプレイヤーにとってより適したものにする

プレイヤーに素晴らしいサービスを提供するために、弊社は、以下の目的のために必要なデータを収集・処理することに正当な権利を有しています。

당사가 귀하에 관한 개인정보를 수집하는 방식 및 그 이유
"